Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The %s tried to push you back but failed! It attacks you!
ja: %sはあなたを押し戻そうとして失敗し、襲い掛かってきました！
ko: %s은(는) 당신을 밀치려고 했지만 실패했습니다! 당신을 공격합니다!
zh_cn: %s 想推开你但失败了！你被攻击了！

source: The <npcname> is slammed against the %s!
ja: <npcname>は%sに叩きつけられました！
zh_cn: <npcname>猛烈撞击%s！

source: The <npcname> is slammed through the %s!
ja: <npcname>は%sを突き抜けました！
zh_cn: <npcname>飞着撞穿%s！

source: The EMP blast drains your power.
ja: EMPに力を吸収されました。
ko: EMP 폭발 때문에 전력을 상실했습니다.
zh_cn: EMP冲击波耗尽了你所有的力量。

source: The EMP blast fries the %s!
ja: EMPが%sを襲いました！
ko: EMP블래스터가 %s을(를) 튀겨버렸습니다!
zh_cn: EMP冲击波把 %s 炸焦了！

source: The are a lot of them on the %s!
ja: %sにいるモンスターが多すぎます！
ko: %s 위에는 많은 것들이 있습니다!
zh_cn: 有很多它们在%s上 ！

source: The barn doors closed!
ja: 納屋のドアを閉めました！
ko: 헛간 문이 닫혔습니다!
zh_cn: 谷仓的门关上了！

source: The barn doors opened!
ja: 納屋のドアを開きました！
ko: 헛간 문이 열렸습니다!
zh_cn: 谷仓的门打开了！

source: The battery is fully charged.
ja: バッテリーの充電が完了しました。
ko: 배터리가 완전히 충전되었습니다.
zh_cn: 电池充满了。

source: The card reader is rendered non-functional.
ja: カードリーダーが機能していない！
ko: 카드 리더기가 작동 불능 상태가 되었습니다!
zh_cn: 读卡器已经失效了。

source: The door is locked!
ja: ドアには鍵が掛かっています！
ko: 이 문은 잠겼습니다!
zh_cn: 门被锁住了！

source: The door rises!
zh_cn: 门打开了！

source: The door slams shut!
zh_cn: 门关上了！

source: The gate is closed!
ja: 門を閉じました！
ko: 큰 문이 닫혔습니다!
zh_cn: 大门被关上了！

source: The gate is opened!
ja: 門を開きました！
ko: 큰 문이 열렸습니다!
zh_cn: 大门被打开了！

source: The nearby doors slide open!
ja: 近くのドアがスライドして開きました!
ko: 근처의 문이 가로로 밀리면서 열렸습니다!
zh_cn: 附近的门滑开了。

source: The palisade gate swings closed with a crash!
ja: 門(矢来)をガチャンと音を立てて閉めました！
ko: 울타리 문이 쾅 하는 소리와 함께 닫혔습니다!
zh_cn: 栅栏门“碰”的一声被关上了！

source: The palisade gate swings open!
ja: 門(矢来)を開きました！
ko: 울타리 문이 열렸습니다!
zh_cn: 栅栏门突然打开了！

source: The reactor is full.
ja: 反応炉は満タンです。
ko: 반응로가 가득 찼습니다.
zh_cn: 反应堆填装满了。

source: The sign says: %s
ja: 標識: %s
zh_cn: 门牌上写着：%s

source: The tank is full.
ja: タンクは満タンです。
ko: 연료 탱크가 완전히 찼습니다.
zh_cn: 油箱满了。

source: The tree blooms forth into a fungal blossom!
ja: 木から突然真菌の花が咲きました！
zh_cn: 树上的花朵绽放出真菌！

source: The trunk is full, so some items fall on the ground.
ja: トランクは満杯だ。一部のアイテムを地面に置きました。
ko: 트렁크가 가득 차서, 몇몇 물건들이 땅에 떨어졌습니다.
zh_cn: 这个箱子满了，一些物品掉落到地上。

source: The water puts out the flames!
ja: 炎は水で消火されました！
ko: 물 때문에 불이 꺼집니다!
zh_cn: 水扑灭了火焰！

source: The weather changed to %s!
ja: 天候が%sに変わりました！
ko: 날씨가 %s(으)로 바뀌었습니다!
zh_cn: 天气转为 %s ！

source: The young tree blooms forth into a fungal blossom!
ja: 若木から突然真菌の花が咲きました！
zh_cn: 小树的花朵绽放出真菌！

source: There are no corpses here to butcher.
ja: 捌ける死体がここにはありません。
ko: 도축할 시체가 없습니다.
zh_cn: 没有尸体供屠宰。

source: There are other items there as well.
ja: そこには他のアイテムもあります。
ko: 그곳에는 다른 물품들도 있습니다.
zh_cn: 那里同样有一些其他东西。

source: There are vehicle controls here.
ja: 車両の制御装置があります。
zh_cn: 那里有一个载具控制器。

source: There is a LOT of heat coming out of there. Descend anyway?
ja: かなりの熱が噴き出しています。それでも降りますか？
zh_cn: 那个方向真他娘的热，继续向下？

source: There is a sheer drop halfway down. Jump?
ja: 切り立った急な斜面があります。飛び込みますか？
ko: 반쯤 내려가는 가파른 낭떠러지가 있습니다. 뛰어내립니까?
zh_cn: 往下的路中途变成直落的悬崖了,跳下去?

source: There is a sheer drop halfway down. Use your vines to descend?
ja: 切り立った急な斜面があります。蔦を使って降りますか？
ko: 반쯤 내려가는 가파른 낭떠러지가 있습니다. 덩굴을 이용해서 내려갑니까?
zh_cn: 这是一个陡坡，要用你的藤蔓降下去么？

source: There is a sheer drop halfway down. Climb your grappling hook down?
ja: 切り立った急な斜面があります。引っ掛けフックを使って登りますか？
zh_cn: 往下的路中途变成直落的悬崖了,用抓钩爬下去吗?

source: There is a sheer drop halfway down. Climb your rope down?
ja: 切り立った急な斜面があります。ロープを降ろしますか？
ko: 반쯤 내려가는 가파른 낭떠러지가 있습니다. 로프를 통해 내려갑니까?
zh_cn: 往下的路中途变成直落的悬崖了,用绳子爬下去吗?

source: There is a sheer drop halfway down. Use your whip to lower yourself?
ja: 切り立った急な斜面があります。蔦を使って降りますか？
zh_cn: 往下的路中途变成直落的悬崖了,用鞭子爬下去吗?

source: There is a sheer drop halfway down. Web-descend?
ja: 切り立った急な斜面があります。糸を出して降りますか？
zh_cn: 往下的路中途变成直落的悬崖了,用蛛网垂下去?

source: There is another vehicle in the way.
ja: その経路には他の車両が存在します。
ko: 길에 다른 차량이 있습니다.
zh_cn: 路上还有一台车。

source: There is no container on your %s to put things in!
ja: %sには物を入れる場所がありません！
zh_cn: 你的 %s 没有任何容器来放东西。

source: There is too much stuff in the way.
ja: そこには物が多すぎます。
ko: 거기에는 물건이 너무 많아서 방해됩니다.
zh_cn: 这里被太多东西堵住了。

source: There isn't any vehicle there.
ja: そこには車両がない。
ko: 그곳에는 차량이 없습니다.
zh_cn: 这里没有任何载具。

source: There's a %s in the way that is too big to just nudge out of the way.
ja: %sは退かせるには大きすぎる。
ko: 거기에는 %s이(가) 있어서 밀어낼 수 없습니다.
zh_cn: 这里有一个%s，它太大了根本无法移动。

source: There's a %s in the way!
ja: %sが邪魔です！
ko: %s이(가) 앞에 있습니다!
zh_cn: %s 挡住了你！

source: There's no room in your %s's %s for that, it's too bulky!
ja: %sの%sには空きがありません、容積が大きすぎます！
zh_cn: 你的 %s 的 %s 没有空间了！

source: There's no-one close enough to talk to.
ja: 付近に会話できる者が誰もいません。
ko: 근처에 대화할 사람이 없습니다.
zh_cn: 周围没有人可以说话。

source: There's nothing there to smash!
ja: 叩ける様な物がない！
zh_cn: 没有可以粉碎的东西！

source: There's nothing to grab there!
ja: 何も引っ張る物がない！
ko: 움켜쥘 물건이 없습니다!
zh_cn: 这里没有可以抓取的。

source: There's some buffoon in the way!
ja: ふざけたものが邪魔になっています！
ko: 어릿광대 몇몇이 앞에 있습니다!
zh_cn: 一些傻逼挡住路了！

source: There's some left over!
ja: 全ては汲めませんでした！
ko: 뭔가 남아있습니다!
zh_cn: 有一些遗留下来。

source: There's something else behind it!
ja: 背後に何かがあります！
ko: 이 뒤에도 다른 무언가가 있습니다!
zh_cn: 它后面有什么东西！

source: There's something here, but you can't see what it is.
ja: 何かありますが、よく見えません。
ko: 이곳에 뭔가 있는 것 같은데 그것이 무엇인지 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 那儿有些东西，不过看不清。

source: There's stuff in the way.
ja: 物が邪魔で移動する事が出来ない。
ko: 이동방향에 물체가 있습니다.
zh_cn: 有东西挡在路上。

source: This is not a bag!
ja: これはバッグではない！
zh_cn: 这里没包袋！

source: Throw item:
ja: 投げるアイテムを選択:
ko: 물품을 던진다:
zh_cn: 投掷物品：

source: Tie
ja: 結ぶ
zh_cn: 系牢

source: To exclude items, place - in front
ja: 先頭一致検索は文頭に"-"(ハイフン)を付ける
ko: 특정 물품을 제외하려면, 물품의 이름 앞에 '-' 표시를 붙이세요.
zh_cn: 要去掉某种物品，将其前加个“ -”

source: Too many items to push out of the way!
ja: 退かすにはアイテムが多すぎます！
ko: 물건이 너무 많아서 밀어낼 수 없습니다!
zh_cn: 许多物品被推开。

source: Trust: %d
ja: 信頼: %d
zh_cn: 信任：%d

source: Type part of an item's name to
ja: アイテム名を入力してください。
zh_cn: 输入物品的部分名称来

source: Type part of an item's name to move
ja: 移動させるアイテム名を入力してください。
ko: 옮길 물건 이름의 일부를 입력하세요
zh_cn: 输入物品的部分名称来移动

source: UP: history, CTRL-U clear line, ESC: abort, ENTER: save
ja: ↑:履歴、ESC:中止、ENTER:保存
ko: UP: 내역, CTRL-U 줄 청소, ESC: 종료, ENTER: 저장
zh_cn: 上方向键:记录,CTRL-U 清除行,ESC:放弃,ENTER:保存

source: Underground
ja: 地下
ko: 지하
zh_cn: 地下

source: Unknown command: '%c'
ja: 不明なコマンド: '%c'
ko: 알 수 없는 명령입니다: '%c'
zh_cn: 未知命令：‘%c’

source: Unlock all recipes
ja: 全てのレシピを解禁する
ko: 모든 제작법 해제
zh_cn: 解锁全部配方

source: Unseen.
ja: 視界外
ko: 본 적 없음.
zh_cn: 看不见的。

source: Untie
ja: 解く
zh_cn: 解除

source: Use item:
ja: 使用するアイテム:
ko: 물품 사용:
zh_cn: 使用物品：

source: Value: %d
ja: 価値: %d
zh_cn: 价值：%d

source: Vehicle control has moved, %s
ja: 車両制御キーは変更されました。%s
ko: 차량 조종석이 이동되었습니다, %s
zh_cn: 车辆被启动了, %s

source: Wait 1800 heartbeats
ja: 心拍数を1800数える
ko: 심장이 1800번 뛰는 동안 기다리기
zh_cn: 等待30分钟

source: Wait 300 heartbeats
ja: 心拍数を300数える
ko: 심장이 300번 뛰는 동안 기다리기
zh_cn: 等待5分钟

source: Wait for how long?
ja: どれだけ待ちますか？
ko: 얼마나 기다리시겠습니까?
zh_cn: 等待多久？

source: Wait till dawn
ja: 夜明けまで待機
ko: 새벽까지 대기
zh_cn: 等到黎明

source: Wait till dusk
ja: 日暮れまで待機
ko: 해질녘까지 대기
zh_cn: 等到黄昏

source: Wait till midnight
ja: 真夜中まで待機
ko: 자정까지 대기
zh_cn: 等到午夜

source: Wait till noon
ja: 正午まで待機
ko: 정오까지 대기
zh_cn: 等到中午

source: Wait till weather changes
ja: 天候が変わるまで待機
ko: 날씨가 바뀔 때까지 대기
zh_cn: 等待直到天气改变

source: Watch the last moments of your life...?
ja: 人生の最後の瞬間を眺めますか...？
zh_cn: 看看你死后的世界？

source: We have detected a %s.
ja: 我々は%sを探知した。
zh_cn: 我们侦测到一个 %s。

source: Wear item:
ja: 着るアイテム選択:
ko: 의류 입기:
zh_cn: 穿戴物品：

source: West:
ja: 西:
ko: 서쪽:
zh_cn: 西：

source: What do you want to change:
ja: 変更:
zh_cn: 你想改变什么？

source: What to do with your %s?
ja: %sで何をしますか？
zh_cn: 对你的%s做什么？

source: Who do you want to talk to?
ja: 誰と話しますか？
ko: 누구와 대화를 합니까?
zh_cn: 你想对谁说话？

source: Whoa! Your terminal is tiny! This game requires a minimum terminal size of %dx%d to work properly. %dx%d just won't do. Maybe a smaller font would help?
ja: おおっと！画面が小さすぎます！このゲームが正常に動作するには%dx%dより大きい画面サイズが必要です。%dx%d丁度では動作しません。もっと小さいサイズのフォントを使ってみては？
ko: 와! 당신의 터미널은 정말 조그맣군요! 이 게임을 하기 위해서는 최소한 %dx%d 해상도가 필요합니다. %dx%d (으)로는 부족해요. 조금 더 작은 폰트를 쓰면 도움이 될까요?
zh_cn: 哇塞！你的显示器好小啊！本游戏需要至少 %d×%d 的显示器才能正常运转。%d×%d 不够大。也许把字体调小些会好点？

source: Wield item:
ja: 構えるアイテムを選択:
ko: 물품 손에 들기:
zh_cn: 装备物品：

source: Wish for an item
ja: アイテムを手に入れる
ko: 아이템 소원을 빈다
zh_cn: 请求一件物品

source: Woah, woah, we're just a little short on space here. The game requires a minimum terminal size of %dx%d to run. %dx%d isn't quite enough! Can you make the terminal just a smidgen taller?
ja: あらあら、ほんの少し広さが足りませんね。このゲームが正常に動作するには%dx%dより大きい画面サイズが必要です。%dx%d丁度では動作しません。もう少し高さを広げてみては？
ko: 워, 워, 좀 많이 땅딸막한 화면이네요. 이 게임을 하기 위해서는 최소한 %dx%d 해상도가 필요합니다. %dx%d (으)로는 부족해요. 화면의 높이를 조금만 더 키워주실래요?
zh_cn: 哇噢哇噢，你的显示高度有点不够啊。本游戏需要至少 %d×%d 的显示器才能正常运转。只有%d×%d不大够！你能不能让显示器长高点？

source: World retained. Characters remaining:%s
ja: 世界が記憶されました。残りキャラクター:%s
zh_cn: 世界保留. 剩余的人物:%s

source: Written here: %s
ja: 文章: %s
ko: 다음과 같이 적힘 : %s
zh_cn: 这里写着： %s

source: Yes, and save game before sleeping.
ja: はい、眠る前にゲームを保存します。
ko: 네, 그리고 자기 전에 게임을 저장합니다.
zh_cn: 是，并且在睡觉前存档。

source: Yes.
ja: はい。
ko: 네.
zh_cn: 是。

source: You are already underwater!
ja: 既に水中に潜っています！
ko: 이미 물속에 있습니다!
zh_cn: 你已经在水下了！

source: You are being laser-targeted, %s to ignore.
zh_cn: 你正被激光标记，按%s来忽略。

source: You are not wielding a ranged weapon.
ja: 射撃武器を装備していません。
ko: 원거리 무기를 휘두를 수 없습니다.
zh_cn: 你并未装备远程武器。

source: You are slammed against the %s for %d damage!
ja: %sに叩きつけられ、%dのダメージを受けました！
zh_cn: 你猛烈撞击%s，并且造成了%d的伤害！

source: You are slammed through the %s for %d damage!
ja: %sを突き抜けて、%dのダメージを受けました！
zh_cn: 你用力撞穿%s，并且造成了%d的伤害！

source: You attach a web and dive down headfirst, flipping upright and landing on your feet.
ja: 糸を付けた体を反転させ、頭を下にして降り始めました。
zh_cn: 你系着蛛网头朝下栽了下去，然后一个空翻用脚着了地。

source: You brush aside some webs.
ja: 巣を払い除けました。
zh_cn: 你清除了一些蛛网。

source: You bump into a %s!
ja: %sに衝突しました！
ko: %s에 부딪혔습니다!
zh_cn: 你撞到了%s！

source: You can not grab the %s
ja: %sを引っ張れなかった。
ko: %s을(를) 붙잡을 수 없습니다
zh_cn: 你无法抓住 %s

source: You can not read a computer screen!
ja: コンピューターの画面が読み取れない！
ko: 컴퓨터 화면을 읽을 수 없습니다!
zh_cn: 你不能阅读计算机屏幕！

source: You can see through everything!
ja: 全てを透視出来る様になりました！
ko: 모든 것이 투시되어 보입니다!
zh_cn: 你可以看穿一切！

source: You can see through walls!
ja: 壁を透視出来る様になりました！
ko: 벽이 투시되어 보입니다!
zh_cn: 你可以看穿墙壁！

source: You can't butcher while driving!
ja: 運転中には捌けません！
ko: 운전 중에는 도축할 수 없습니다!
zh_cn: 你开车时不能屠宰！

source: You can't butcher while you're in your shell.
ja: 殻の中で何かを解体することはできません。
zh_cn: 你缩在龟壳里无法屠宰。

source: You can't chat while deaf!
ja: 耳が聞こえないと会話できない！
ko: 귀가 안들리는 상황에서는 대화가 불가능합니다!
zh_cn: 你耳朵正聋着呢，瞎聊啥呢？听得见吗你？

source: You can't close things while you're in your shell.
ja: 殻の中で何かを閉じることはできません。
zh_cn: 你缩在龟壳里无法关闭物品。

source: You can't construct while in a vehicle.
ja: 車両内で建設は出来ない。
zh_cn: 你在载具里无法施工建筑。

source: You can't construct while you're in your shell.
ja: 殻の中で建築することはできません。
zh_cn: 你缩在龟壳里无法施工建筑。

source: You can't craft while you're in your shell.
ja: 殻の中で製作することはできません。
zh_cn: 你缩在龟壳里无法制作物品。

source: You can't disassemble items while driving.
ja: 運転中に分解は出来ない。
ko: 운전 중에는 물건을 분해할 수 없습니다.
zh_cn: 目前在驾驶中，不能拆卸物品。

source: You can't displace your %s.
ja: %sに給電する事が出来ない。
ko: %s의 위치를 이동시킬 수 없습니다.
zh_cn: 你不能取代你的%s。

source: You can't dive while wearing a flotation device.
ja: 水に浮くものを身に着けているため潜れません。
ko: 부유장치 사용 중에는 잠수할 수 없습니다.
zh_cn: 你穿着漂浮设备，不能潜水。

source: You can't do that on a moving vehicle.
ja: 動いている車上ではできない。
ko: 움직이는 차량에 탑승한 상태로는 할 수 없습니다.
zh_cn: 在移动的车辆中你不能这么做。

source: You can't do that while driving.
ja: 運転中はできない。
ko: 운전 중에는 할 수 없습니다.
zh_cn: 你在开车时不能那样做。

source: You can't drag things up and down stairs.
ja: 物を引っ張ったままで階段の上り下りは出来ません。
ko: 뭔가를 끌어옮기면서 계단을 오르내릴 수는 없습니다.
zh_cn: 你不能拽着东西上下楼梯。

source: You can't drive the vehicle from here. You need controls!
ja: ここから車両を運転する事は出来ません。制御が必要です！
ko: 여기선 운전할 수 없습니다. 운전대가 필요합니다!
zh_cn: 没有控制器，你无法启动交通工具。

source: You can't drop things to another tile while you're in your shell.
ja: 殻の中で何かを置くことはできません。
zh_cn: 你缩在龟壳里无法丢弃物品。

source: You can't effectively throw while you're in your shell.
ja: 殻の中から投擲はできません。
zh_cn: 你缩在龟壳里无法有效投掷物品。

source: You can't examine your surroundings while you're in your shell.
ja: 殻の中で周囲を見ることはできません。
zh_cn: 你缩在龟壳里无法探视四周。

source: You can't fire your weapon, it's too heavy...
ja: 重すぎて発射できない…
zh_cn: 你无法开火，武器太重了...

source: You can't go down here!
ja: ここではこれ以上は下がれない！
ko: 여기서는 아래로 내려갈 수 없습니다!
zh_cn: 你在这里无法下楼！

source: You can't go up here!
ja: ここではこれ以上は上がれない！
ko: 여기서는 위로 올라갈 수 없습니다!
zh_cn: 你在这里无法上楼！

source: You can't grab things while you're in your shell.
ja: 殻の中で何かを掴むことはできません。
zh_cn: 你缩在龟壳里无法抓住物品。

source: You can't mix loads in your %s.
ja: %sに別の物を混合して装填できません。
ko: %s에 다른 것을 섞을 수 없습니다.
zh_cn: 你不能在 %s 里头混合负载。

source: You can't move %s while standing on it!
ja: その上に立っている間は%sを動かせない！
ko: 그 위에 선 채로는 %s을(를) 옮길 수 없습니다!
zh_cn: 你站在 %s 上时无法移动它!

source: You can't move mass quantities while you're in your shell.
ja: 殻の中で物を移動させることはできません。
zh_cn: 服了，你缩在龟壳里还瞎动个啥呢？

source: You can't move while in your shell. Deactivate it to go mobile.
ja: 殻にこもっているため動けません。移動するには殻から出てください。
zh_cn: 你缩在龟壳里无法移动。先把你的小头小脚钻出来先。

source: You can't muster up the effort to throw anything...
ja: 投擲する気力が無い…
zh_cn: 你无法振作起来投掷任何东西...

source: You can't open things while you're in your shell.
ja: 殻の中で何かを開けることはできません。
zh_cn: 你缩在龟壳里无法打开物品。

source: You can't operate a vehicle while you're in your shell.
ja: 殻の中で車両を制御することはできません。
zh_cn: 你缩在龟壳里无法驾驶载具。

source: You can't peek around corners while you're in your shell.
ja: 殻の中で角を覗きこむことはできません。
zh_cn: 服了，你缩在龟壳里还偷窥个啥呢？

source: You can't place items there!
ja: そこにはアイテムを置けません！
ko: 그곳에 물품을 놓을 수 없습니다!
zh_cn: 你不能将物品放在那里！

source: You can't pour there!
ja: そこへは注げない！
zh_cn: 你无法倾倒在那里！

source: You can't reload a %s!
ja: %sは再装填できない！
ko: %s을(를) 재장전 할 수 없습니다!
zh_cn: 你不能重新装填 %s

source: You can't remove partially depleted plutonium!
ja: 使いかけの原子力電池を除去することはできません！
ko: 부분적으로 고갈된 플루토늄은 제거할 수 없습니다!
zh_cn: 你不能移除部分耗尽的钚！

source: You can't smash things while you're in your shell.
ja: 殻の中で何かを叩くことはできません。
zh_cn: 你缩在龟壳里无法杂碎物品。

source: You can't unload a %s!
ja: %sから弾薬は抜けない！
ko: %s에서 탄환을 빼낼 수 없습니다!
zh_cn: 你不能卸载一个%s！

source: You can't unload a rechargeable %s!
ja: 再充電化された%sから抜き取ることはできません！
ko: 재충전식 %s에서는 배터리를 빼낼 수 없습니다!
zh_cn: 你不能清空可充电 %s 的电量！

source: You cannot close the %s from outside. You must be inside the building.
ja: %sは外から閉められない。
ko: %s은(는) 밖에서 닫을 수 없습니다. 안에서 닫아야 합니다.
zh_cn: 你无法从外部关闭 %s。你必须进到建筑物内部。

source: You cannot close the %s.
ja: %sは閉められない。
ko: %s을(를) 닫을 수 없습니다.
zh_cn: 你无法关上 %s。

source: You cannot drop your %s.
ja: そこに%sは置けない。
ko: %s을(를) 버릴 수 없습니다.
zh_cn: 你不能丢掉你的 %s.

source: You cannot pull yourself away from the faultline...
ja: 断層線から離れることができません…
ko: 스스로를 단층선으로 밀어넣을 수 없습니다...
zh_cn: 你不能离开断层线...

source: You cannot see what is inside of it.
ja: その内側を見る事は出来ません。
ko: 안에 뭐가 있는지 볼 수 없습니다.
zh_cn: 你看不见里头都有啥。

source: You cannot unwield your %s.
ja: %sは武装していません。
ko: %s을(를) 내려놓을 수 없습니다.
zh_cn: 你不能装备你的%s。

source: You collided with someone and sent her flying!
ja: 誰かに衝突し、吹き飛ばしました！
ko: 당신은 누군가와 부딪히면서, 그 여자를 날려버렸습니다!
zh_cn: 你和那个那个谁撞在一起，直接把她撞飞了！

source: You collided with someone and sent him flying!
ja: 誰かに衝突し、吹き飛ばしました！
ko: 당신은 누군가와 부딪히면서, 그 남자를 날려버렸습니다!
zh_cn: 你和那个那个谁撞在一起，直接把他撞飞了！

source: You collided with something and sent it flying!
ja: 何かに衝突し、吹き飛ばしました！
ko: 당신은 무언가와 부딪히면서, 그 무언가를 날려버렸습니다!
zh_cn: 你不知道和神马东东撞在一起，直接送它起飞了！

source: You concentrate mightily, and your body obeys!
ja: 精神を強く集中し、体を動かしました！
zh_cn: 你聚精会神，你的身体开始服从大脑了！

source: You cut your %1$s on the %2$s!
ja: %2$sで%1$sに怪我をしました！
zh_cn: 你的 %1$s 在 %2$s 上划伤了!

source: You descend on your vines, though leaving a part of you behind stings.
ja: 棘に刺されながら蔦を使って降りました。
ko: 덩굴의 일부가 끊어져서 따끔거리기는 하지만, 덩굴을 이용해서 내려가는데는 성공했습니다.
zh_cn: 你用你的藤蔓降落了下来，并留下了你身体的一部分藤蔓（哦，有点痛）。

source: You displace the %s.
ja: %sを追い払いました。
ko: %s와 자리를 옮겼습니다.
zh_cn: 你移动了%s。

source: You dive from the %s.
ja: %sから飛び降りました。
ko: %s에서 뛰어내렸습니다.
zh_cn: 你从 %s 潜水。

source: You dive into water.
ja: 水面に飛び込みました。
ko: 물 속으로 다이빙했습니다.
zh_cn: 你潜入水中。

source: You dive underwater!
ja: 水中に飛び込みました！
ko: 물속으로 뛰어들었습니다!
zh_cn: 你潜入水中！

source: You don't have a sharp item to butcher with.
ja: 死体を捌くのに使えそうな尖ったものを持っていません。
ko: 도축할 만큼 날카로운 물건이 없습니다.
zh_cn: 你手上没有尖锐的物品用来进行屠宰。

source: You don't have that item.
ja: そのアイテムは持っていない。
ko: 그런 물품은 가지고 있지 않습니다.
zh_cn: 你没有那东西。

source: You don't know of any factions. Press Spacebar...
ja: どこにも所属していない。スペースキーを押して下さい...
ko: 아는 집단이 없습니다. 스페이스 바를 누르세요..
zh_cn: 你不了解任何派系。按下空格...

source: You don't see any items around you!
zh_cn: 你附近找不到任何东西！

source: You don't see any items or monsters around you!
ja: 周囲にアイテムやモンスターは見当たらない！
ko: 주변에서 어떤 물건이나 적도 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 你没有看见任何物品和怪物！

source: You don't see any monsters around you!
zh_cn: 你附近找不到任何怪物！

source: You don't seem to be damaging the %s.
ja: %sにダメージを与えられていない様です。
zh_cn: 你看起来没有对%s造成任何损伤。

source: You drop several items on the %s.
ja: %sに一部のアイテムを落としました。
ko: %s 위에 몇 가지 물품을 버렸습니다.
zh_cn: 你在 %s 上丢下几件物品。

source: You drop your %s on the %s.
ja: %sを%sに落としました。
zh_cn: 你把你的%s丢在%s上！

source: You dump the contents of the %s's bag on the ground.
ja: %sの中身を地面に捨てました。
zh_cn: 你把%s背包里的物品倒在地上。

source: You eat some of the taller grass, careful to leave some growing.
ja: 背の高い草をまた生えてくる様に気を付けながら、少し食べました。
ko: 키가 큰 풀을 조금 뜯어먹었습니다. 물론 어느정도 성장의 여지는 남겨두고요.
zh_cn: 你吃掉一些长较高的草，小心地留下一些让它继续生长。

source: You eat the grass.
ja: 草を食べました。
ko: 풀을 뜯어먹었습니다.
zh_cn: 你吃下杂草。

source: You eat the underbrush.
ja: 藪を食べました。
ko: 덤불을 먹었습니다.
zh_cn: 你吃下了灌木丛。

source: You effortlessly lower yourself and leave a vine rooted for future use.
ja: たやすく斜面を降り、後で使うために固定した蔓を残しておきました。
ko: 손쉽게 밑으로 내려가는데 성공했을 뿐만 아니라 나중에 사용할 수 있도록 덩굴 뿌리까지 심어두었습니다.
zh_cn: 你轻松着陆，并且留下了一部分藤蔓以备后用。

source: You emit a rattling sound.
ja: 身体からガタガタと音を発しています。
ko: 몸에서 덜거덕거리는 소리를 내고 있습니다.
zh_cn: 你发出了响声。

source: You fade into invisibility!
ja: 透明になりました！
ko: 투명해졌습니다!
zh_cn: 你褪入阴影之中！

source: You fail to budge your %s!
ja: %sを動かせなかった。
zh_cn: 你无法让你的%s动起来。

source: You fall expertly and take no damage.
ja: 上手く落下したためダメージを受けませんでした。
ko: 노련하게 착지해 피해를 입지 않았습니다.
zh_cn: 你熟练的降落了，没有受到任何伤害。

source: You fall heavily, taking %d damage.
ja: 酷い落ち方をして%dのダメージを受けました。
ko: 잘못 떨어져, %d 피해를 입었습니다.
zh_cn: 你重重的摔了下来，受到了%d的伤害。

source: You fall into water.
ja: 水面に落ちました。
ko: 물로 떨어졌습니다.
zh_cn: 你落水了。

source: You fall on the ground for %d damage.
ja: 地面に叩きつけられて%dのダメージを受けました。
ko: %d 피해를 입고 바닥에 쓰러졌습니다.
zh_cn: 你摔倒在地上，造成%d伤害。

source: You feel a force pulling you inwards.
ja: 何かの力で内側に引っ張られるのを感じました。
ko: 몸 속으로 빨려들어가는 듯한 힘이 느껴집니다.
zh_cn: 你感觉有一种力量在拉扯你。

source: You feel a tickle of insanity.
ja: 少し奇妙な感覚に襲われました。
ko: 광기 때문에 몸이 근질거립니다.
zh_cn: 你感到一阵奇痒。

source: You feel an evil presence...
ja: 邪悪な存在を感じました...
ko: 사악한 존재가 느껴집니다...
zh_cn: 你感觉一个恶魔降临了...

source: You feel an otherworldly attention upon you...
ja: 異次元からの意識を感じ取りました。
ko: 나를 향한 다른 세계의 관심이 느껴집니다...
zh_cn: 你感受到来自异世界的关注...

source: You feel hungry.
ja: 腹が空きました。
ko: 배가 고파졌습니다.
zh_cn: 你感到饥饿。

source: You feel insulated.
ja: 身体が絶縁体になるのを感じました。
ko: 절연 상태가 된 것을 느꼈습니다.
zh_cn: 你感到与世隔绝。

source: You feel storms coming.
ja: 嵐の訪れを感じました。
ko: 폭풍의 접근이 느껴졌습니다.
zh_cn: 你感到暴风雨马上就要来临。

source: You feel thirsty.
ja: 喉が渇きました。
ko: 목마름이 느껴졌습니다.
zh_cn: 你感到口渴。

source: You feel unwell.
ja: 気分が悪くなりました。
zh_cn: 你感觉....不爽。

source: You feel your body decaying.
ja: 身体が衰え出しました。
ko: 몸이 점점 썩어가는 것을 느꼈습니다.
zh_cn: 你感到你的身体正在腐烂。

source: You feel your genetic makeup degrading.
ja: 遺伝子が劣化するのを感じました。
ko: 유전자 구성이 나빠지는 것 같습니다.
zh_cn: 你感到你的基因退化了。

source: You fill your %s with some of the %s.
ja: %sに%sを入れました。
ko: %s에 %s 조금을 담았습니다.
zh_cn: 你往你的 %s 注入一些 %s 。

source: You flap your wings and flutter down gracefully.
ja: 翼を羽ばたかせて優雅に着地しました。
ko: 날개를 펄럭이며 우아하게 착지했습니다.
zh_cn: 你优雅的拍打着你的翅膀，缓缓的降落了。

source: You gingerly descend using your vines.
ja: 恐る恐る蔦を使って降りました。
ko: 덩굴을 이용해서 조심스럽게 내려갔습니다.
zh_cn: 你用你的藤蔓小心翼翼的降了下去。

source: You grab the %s.
ja: %sを引っ張りました。
ko: %s을(를) 붙잡았습니다.
zh_cn: 你抓住 %s.

source: You grab the %s. It feels really heavy.
ja: %sを引っ張りました。とても重そうです。
ko: %s을(를) 붙잡았습니다. 정말로 무겁게 느껴집니다.
zh_cn: 你抓住 %s。它可真重。

source: You have an urge to wear the %s.
ja: %sを身に付けたいという強い衝動を抱いています。
ko: %s을(를) 입고 싶어졌습니다.
zh_cn: 你迫切地想穿戴上%s。

source: You have an urge to wield the %s.
ja: %sを振り回したいという強い衝動を抱いています。
ko: %s을(를) 손에 들고 싶어졌습니다.
zh_cn: 你现在就想挥动%s。

source: You have no active missions!
ja: 有効な依頼を受けていない！
ko: 수행 중인 임무가 없습니다!
zh_cn: 你没有激活任务！

source: You haven't completed any missions!
ja: 依頼を完了していない！
ko: 완료한 임무가 없습니다!
zh_cn: 你还没有完成任何任务！

source: You haven't failed any missions!
ja: 依頼を失敗していない！
ko: 실패한 임무가 없습니다!
zh_cn: 你还没有失败任何任务！

source: You haven't killed any monsters yet!
ja: 何も殺していません！
ko: 아직 아무 것도 죽이지 않았습니다!
zh_cn: 你还没有杀死任何怪物。

source: You hear a rattling noise coming from inside yourself.
ja: ガラガラという音が自身の体内から鳴るのが聞こえました。
ko: 몸 속에서 덜걱대는 소리가 납니다.
zh_cn: 你突然感受到内心一阵烦躁。

source: You heard %s from here.
ja: すぐ近くで%s
zh_cn: 你在这里听到了%s声。

source: You hurt your left foot on the %s!
ja: %sで左足に怪我をしました！
zh_cn: 你在%s上伤到了你的左脚！

source: You hurt your right foot on the %s!
ja: %sで右足に怪我をしました！
zh_cn: 你在%s上伤到了你的右脚！

source: You know how to craft that now.
ja: それをどう作ればいいのか、全て分かるようになりました。
zh_cn: 你掌握了制造的方法。

source: You lack the strength to move the %s
zh_cn: 你没有足够的力量移开%s

source: You land on the ground.
ja: 着地しました。
ko: 땅 위에 착륙했습니다.
zh_cn: 你落在地面上。

source: You leave the empty %s on the ground
zh_cn: 你把空的%s留在地上。

source: You let go of the %s
ja: %sを放しました。
ko: %s을(를) 놔줬습니다.
zh_cn: 你松开了%s。

source: You let go of the %s as it slides past %s
ja: 手を離すと%sは%sを滑っていきました。
ko: %s을(를) 놓아주자, %s은(는) 뒤로 미끄러지듯이 사라졌습니다.
zh_cn: 你松开了%s，在它滑过%s时。

source: You lose control of %s.
ja: %sの制御を失いました。
ko: %s의 조종능력을 잃었습니다.
zh_cn: 你失去了对 %s 的控制

source: You manage to push past!
ja: 何とかして押し出しました！
ko: 가까스로 밀어제꼈습니다!
zh_cn: 你总算推了过去!

source: You manage to slip past!
ja: 何とかして通り抜けました！
ko: 가까스로 슬쩍 통과했습니다!
zh_cn: 你总算滑了过去！

source: You may want to deactivate these before you sleep.
ja: 眠る前にこれらの道具のスイッチを切ったほうがいいでしょう。
zh_cn: 睡觉前你可能希望能关掉这些东西。

source: You mount the %s on your %s, ready to store gear.
ja: %sと%sを組み合わせました。保管できます。
zh_cn: 你把 %s 给 %s 背上，准备放进物品。

source: You need a UPS with at least %d charges or an advanced UPS with at least %d charges to fire that!
ja: 撃つにはUPS(充電(%d))かUPS改(充電(%d))が必要です！
zh_cn: 你需要至少 %d 点UPS电量（或 %d 点高级UPS电量）来射击！

source: You need a free arm to drive!
ja: 運転するには腕を自由にする必要があります！
ko: 운전하려면 팔이 자유로워야 합니다!
zh_cn: 你需要空出手来操作。

source: You need a short rope
ja: ロープ(1.8m)が必要です。
zh_cn: 你需要一条短绳子

source: You need to be standing near acceptable terrain or furniture to use this weapon. A table, a mound of dirt, a broken window, etc.
ja: この武器を使うには、テーブル、畝、割れた窓など適切な地形の近くに立つ必要があります。
ko: 이 무기를 사용하려면 알맞은 지형이나 가구 위에 서 있어야 합니다. 테이블, 흙더미, 깨진 창문 등
zh_cn: 你需要站在可接受的地形或家具附近使用这个武器。一张桌子，一堆泥污，一扇破窗等等。

source: You need to breathe but you can't swim! Get to dry land, quick!
ja: 息継ぎが必要だが、貴方は泳げない！早く陸地に上がらないと！
ko: 숨을 쉬어야 하지만, 수영을 할 수 없습니다! 뭍으로 올라가십시오! 빨리!
zh_cn: 你需要呼吸，但是你不会游泳！赶紧爬上岸！

source: You need to breathe! (%s to surface.)
ja: 息継ぎが必要だ！ (%sで水面へ)
ko: 숨을 쉬어야 합니다! (수면까지 %s)
zh_cn: 你需要呼吸！(按 %s 向上游)

source: You need to reload!
ja: 再装填する必要があります！
ko: 재장전해야 합니다!
zh_cn: 你需要重新加载！

source: You now know a lot more than just 10 styles of kung fu.
ja: 10派の功夫とそれ以上のものを習得しました。
zh_cn: 你现在通晓N种武术！你丫就是个还活着的江湖百晓生！

source: You open the %s's %s.
ja: %sの%sを開けました。
ko: %s의 %s을(를) 열었습니다.
zh_cn: 你打开%s的%s.

source: You pour %s into the %s.
ja: %sを%sに注ぎ入れました。
zh_cn: 你把%s灌进%s。

source: You pour %s into your %s.
ja: %sを%sに注ぎました。
ko: %s을(를) %s에 넣었습니다.
zh_cn: 你将 %s 灌进你的 %s。

source: You pull a handbrake.
ja: ハンドブレーキを引きました。
ko: 핸드 브레이크를 당겼습니다.
zh_cn: 你拉下了手刹。

source: You pull the rope...
ja: ロープを引っ張りました...
ko: 로프를 당겼습니다...
zh_cn: 你拉了把绳子...

source: You pull your %s from its %s and ready it to fire.
ja: %sを%sから抜き放ち、発射する準備をしました。
zh_cn: 你拉出你的 %s 从它的 %s 里并且准备开火。

source: You push %s out of the way.
ja: %sをどかしました。
ko: %s을(를) 밀어냈습니다.
zh_cn: 你把%s推开了。

source: You pushed the %s, but it resisted.
ja: %sを押しましたが、抵抗されました。
zh_cn: 你推了下%s，但它有点抗拒。

source: You pushed the %s.
ja: %sを押しました。
zh_cn: 你推动%s。

source: You put several items in the %s's %s.
ja: 複数のアイテムを%sの%sに置きました。
ko: 몇 가지 물품을 %s의 %s 안에 넣었습니다.
zh_cn: 你将一些物品放进 %s 的 %s 。
